Alo, Amy
Chị An Nhiên, chúng em đến công ty rồi
Đang đi về studio.
Đã xử lý xong tài liệu rồi.
Đúng rồi, chìa khóa ở chỗ anh à?
Chìa khóa gì?
Studio.
Tôi chưa đi.
Vẫn ở đây.
Mọi người qua đây đi
Lâm Hạo
Anh mau dậy đi
Họ sắp đi làm rồi.
Đã hạ sốt rồi.
Tốt quá rồi.
Hôm qua cậu bắt đầu nói linh tinh rồi.
Anh...
Tìm.
Tìm gì thế?
Em, vào đi.
Chị An Nhiên, chị đẩy xe đi đâu vậy?
Hôm qua em ở trong dọn ít rác không cần.
Tôi đi xử lý một chút.
Không phải anh ở đây cả đêm đấy chứ?
Hôm qua gió bão lớn quá.
Sô pha em ngủ.
Tôi đã xem tài liệu rồi, không thành vấn đề.
Mọi người tiến hành bước tiếp theo đi.
Vâng.
Tôi đi trước đây.
Cậu đếm 50 cái rồi hẵng ra.
Sao cứ như đang lén lút vậy?
Có điều cảm giác cùng nhau làm chuyện xấu.
Cũng rất tốt.
Ngoài những từ khóa nhiệt liệt, lãng mạn ra,
chúng ta còn thêm cực điểm nữa.
Chính vì Louis đúng khẩu vị,
theo đuổi chất lượng và ý tưởng cuộc sống.
Như vậy mới khiến A&H
xuất hiện từ một thương hiệu ngọt.
Đây cũng giống với đặc chất của "Hồng Đào Q"
không mưu mà hợp.
Nhưng mà...
Học ai vậy?
Cứ ấp úng ấp úng.
Mời mọi người xem màn hình lớn.
Lấy danh nghĩa là đồ ngọt kiểu Pháp,
bán đội trưởng với giá cao.
Nhưng thực tế những điểm tâm tiêu chuẩn không có bề ngoài này
căn bản không phù hợp với
thói quen ăn uống của người châu Á chúng ta.
là thủ đoạn kinh doanh của nhà hàng.
Mùi vị chua xót.
Có thể là công thức tỉ mỉ của nhà hàng.
Cũng có khả năng.
là mùi biến chất nguyên liệu nhập khẩu.
Gần đây chúng tôi
vẫn luôn giám sát dư tình của A&H.
Khai trương ban đầu bình luận rất tốt.
Rất nhiều người nổi tiếng trên mạng và blogger
Ôm nhau đến quẹt thẻ đăng bài.
Nhưng dạo này độ hot càng ngày càng cao.
Xếp hàng càng dài.
Cho đến hôm qua,
có một lãnh đạo ý kiến quan trọng thăm cửa hàng,
gửi một bài đánh giá kém.
Bùng nổ cảm xúc của mọi người trong nháy mắt
Gần đây có ai đến A&H không?
Hôm qua sau khi tan làm
Tôi đi mua Napoleon với bạn.
Xếp hàng khoảng hai tiếng đồng hồ.
Em cũng vậy.
Rất nhiều người xếp hàng rất lâu,
Cuối cùng lại trở về tay không.
Đúng là rất bất mãn.
Có nguy hiểm lật xe không?
Còn một thời gian nữa là chúng ta gửi bản thảo.
Tất cả đều có khả năng.
Nếu thật sự là bán hàng giới hạn thì vẫn tốt.
Một khi bị phát hiện là marketing đói
E rằng bản thảo của chúng ta sẽ đổ dầu vào lửa
Chúng ta có nên dừng lại một chút không?
Dừng.
Dừng thế nào?
Cả thế giới thay đổi trong nháy mắt.
Vậy có cần để cả thế giới dừng lại một chút không?
Dư luận là thứ không thể coi thường nhất.
Nhưng đồng thời cũng là điều không đáng tin nhất.
Làm tốt theo dõi dư tình.
Bắt lấy từ khóa phản cảm của mọi người.
Tránh sấm trước.
Những công việc khác vẫn tiếp tục như thường.
Tan họp
Amy, em ở lại một lát
Chọn thêm một nhãn hiệu dự bị trước đây
Lấy danh nghĩa chuẩn bị bản thảo tập 2
với danh nghĩa chuẩn bị bản thảo tập 2.
Chị An Nhiên.
Chị muốn đổi A&H à?
"Hồng Đào Q" không thể không có kế hoạch dự bị.
Tôi chưa bao giờ làm những việc liều mình.
Để tài xế đợi tôi ở dưới tầng một lát.
Tôi sẽ đích thân đến A&H xem.
Được.
Alo.
Trước đây trưa thứ tư hàng tuần
đều sẽ đến.
Dạo này em bận lắm à?
Đã liên tiếp với bồ câu ba lần rồi.
Số của tôi đắt lắm đấy.
Cái này không phải còn phải cảm ơn bác sĩ Đinh có tay nghề tuyệt vời hồi xuân sao?
Chuyện đã hứa với tôi trước đây đừng quên là được.
Thứ bảy mà.
Vậy thứ 7 chúng ta gặp.
Thứ 7 gặp.
Alo, mẹ.
Xem mắt.
Rượu Ram lần trước
có thể gửi cho tôi thêm chút không?
Đừng nghĩ gì cả.
Xin lỗi.
Rượu Ram đắt như vậy tôi cũng không nỡ uống.
Anh nói không cần là không cần.
sẽ không có lần sau nữa.
Đừng nghĩ đến nữa.
Anh xem khách hàng xếp hàng bên ngoài,
Lẽ nào họ không xứng đáng với nguyên liệu tốt nhất sao?
Đa số khách hàng chỉ mong đợi bánh gato rượu Ram.
Còn về rượu trong bánh
là rượu lâu năm 20 năm.
hay là rượu lâu năm phơi nắng cả ngày?
thậm chí là nước mía trộn nước mía.
Họ đều sẽ không để ý đâu.
Tôi để ý.
Dùng nguyên liệu khỏe mạnh nhất thích hợp nhất
để khách hàng ăn được món ngon nhất.
Đây không phải yêu cầu cao gì cả.
Ngược lại, ở chỗ tôi
Đây là giới hạn cơ bản nhất.
Được rồi, được rồi.
Ta không cãi lại ngươi.
Tóm lại tôi nhắc nhở cậu,
anh có thể giữ vững ước nguyện ban đầu.
Nhưng nhà đầu tư của anh thì không được.
Là người sáng lập thương hiệu,
Trong tình huống không rõ tỷ lệ báo đáp,
nhất định phải suy nghĩ đến chi phí.
Thái độ cuộc sống của em lần này đến lần khác
Anh thật sự rất lo lắng.
Thì ra hai người
Cũng có lúc có ý kiến khác nhau
An An, sao em lại đến đây
Đến xem còn cần điều chỉnh gì nữa không
Trong quán xếp hàng nhiều người như vậy sao?
Hôm nay lại bán hết rồi.
Vậy không suy nghĩ chuẩn bị thêm hàng sao?
Nguyên liệu không đủ.
Chỉ có đảm bảo cung ứng giới hạn
mới có thể khiến mỗi món tráng miệng đều hoàn hảo.
Nhưng có nghĩa là giới hạn.
nghĩa là có rất nhiều người không mua được.
Vậy những người xếp hàng không mua được thì phải làm sao?
Cậu cũng thấy đánh giá kém rồi.
Để đảm bảo nguyên liệu tốt nhất,
để những người mong đợi cuối cùng lại trống rỗng.
Đây chính là ước nguyện ban đầu khi em làm đồ ngọt sao?
Hay là chúng ta đổi chỗ đi.
Như vậy sẽ thua đấy.
Bóng đi.
Vừa nãy may mà nghe lời cậu.
nên mới thắng.
Đây.
Cảm ơn.
Đẹp lắm.
Đúng không?
Dạo này áp lực lớn lắm sao?
Cũng tạm.
Đừng nói dối.
Nếu không phải công việc gặp vấn đề,
cần vận động giải tỏa áp lực.
Chắc chắn cậu lại tìm lý do không đến rồi.
Kỳ lạ thật.
Cậu nên đến khoa tâm lý.
Lúc anh chữa bệnh cho bệnh nhân,
có nghi ngờ bản thân không?
Đương nhiên.
Không ai có thể đảm bảo bản thân mãi chính xác.
Gần đây nhãn hiệu hợp tác với tạp chí mới
có chút vấn đề.
Tôi không biết nên tiếp tục kiên trì.
hay là chọn kế hoạch dự bị.
Dù sao tạp chí mới rất quan trọng với tôi.
không thể xảy ra bất cứ vấn đề gì.
Em biết không?
Việc lớn nhất dạy tôi khi đánh bóng chính là
Khi bóng đến
Chỉ cần nghĩ cách đỡ trước rồi đánh lại là được.
Còn về kết cục,
sớm muộn cũng sẽ đến thôi.
Sao phải vội vàng dự đoán chứ?
Vậy nếu anh đã đoán trước sẽ thua,
thì trước lúc đó cũng phải làm gì đó chứ.
Kết cục giống như mèo của Seol Jung Woo vậy.
Chưa đến giây phút cuối cùng,
Thắng thua mãi mãi là cùng tồn tại.
Trước khi mở hộp,
Nếu kiên định với ước nguyện ban đầu,
có lẽ có thể phản kích tuyệt đối.
Nhưng nếu cậu đã thừa nhận là thua cuộc,
bắt đầu tìm phương án thay thế.
thì chỉ thua thôi.
Bao nhiêu năm nay anh đã phật như vậy,
Anh không có thứ gì khát vọng sao?
Có chứ.
Chỉ có điều tôi tin rằng thuận theo tự nhiên.
Tôi chỉ cần làm tốt những gì tôi có thể làm.
Vậy thì...
Điều tôi mong muốn sớm muộn cũng sẽ đến.
Xin chào.
Xin lỗi, xin hỏi một chút.
Món tráng miệng này mua ở đâu vậy?
Bọn em mua từ bò vàng.
Thêm mấy chục tệ là được rồi.
Vậy tôi có thể kết bạn wechat với anh không?
Tôi cũng rất thích ăn đồ ngọt của quán này.
Được.
Anh đẩy phương thức liên lạc của bò vàng cho tôi.
Được, được.
Mùi gì thế này?
Cháy rồi, cháy rồi.
Hạo Hạo.
Mẹ nuôi.
Mẹ nuôi
Mẹ yên tâm đi
Tôi đã mở hết cửa sổ rồi.
Anh mau uống chút nước đi.
Con nói xem.
Tôi chỉ muốn xào rau cho mọi người thôi.
Làm thành thế này rồi.
Lò nhà An Nhiên không được
Mẹ nuôi
Mẹ quên lúc còn nhỏ
anh nấu trứng gà suýt nữa là chiên nhà bếp rồi.
Tối hôm đó
An An vẫn đến nhà tôi ăn tối
Chuyện này mà anh vẫn nhớ à
Nhiều năm như vậy rồi
Tay nghề của mẹ nuôi cũng phải tiến bộ hơn sao
Mẹ nuôi
Mẹ muốn ăn gì
Tôi đi làm cho anh là được.
Hạo Hạo nhà chúng tôi,
thật sự trưởng thành rồi.
Cậu nói xem nếu đi trên đường,
Em nhìn thấy anh cũng không nhận ra
Hôm đó An An cũng không nhận ra con
Mẹ nuôi, mẹ nói đi
Nhà chúng ta ngoài việc di truyền vẻ đẹp ra
có phải vẫn còn chút ánh mắt di truyền không?
Không tốt như vậy đâu.
Con đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm
Mẹ nuôi
Nhưng con thấy mẹ không thay đổi chút nào
Vẫn còn trẻ như vậy.
Đâu có.
Hạo Hạo của chúng ta,
Miệng ngọt khiến người ta thích.
Thực ra lần này em đến đây
là muốn xem xem
em ở đây có quen không.
Tiện thể con tìm An Nhiên thương lượng một chuyện.
Mẹ nuôi cảm thấy vẫn phải có một đứa con trai
chăm sóc con bé thật tốt.
Mẹ nuôi mới yên tâm
Mẹ nuôi mẹ yên tâm đi
Bắt đầu từ hôm nay con sẽ chăm sóc cô ấy.
Hạo Hạo nhà chúng tôi.
Đúng, tôi quên mất.
Hạo Hạo nhà chúng ta
đã lớn lên rồi đúng không?
Đúng, đúng, đúng
Mẹ nuôi thật sự muốn nói với con một chuyện
Con nghĩ
ngày nào đó cả nhà chúng ta
ra ngoài ăn cơm, được không?
Chuyện này không cần anh nói.
Tôi cảm thấy chúng ta là người một nhà.
Em thật sự nghĩ như vậy sao?
Tôi vẫn luôn lo lắng
thanh niên các em không thích chiêu này.
Không, không, không.
Tôi rất thích bộ này.
Bây giờ em sẽ đặt nhà hàng.
Không cần, không cần, không cần
Mẹ nuôi đã làm xong hết rồi
Sắp xếp xong rồi
Tôi cảm thấy chỉ cần cả nhà chúng ta ở bên nhau
Làm gì cũng được
Đúng là đứa trẻ ngoan của mẹ nuôi
Trong tác phẩm của con hình như rất ít người xuất hiện
Đương nhiên sẽ thành thật hơn người khác.
Có lúc
cũng có thể chăm sóc được
nhiều thông tin liên quan đến bản thân chúng ta hơn.
Đây là chất liệu gì vậy?
Tôi tự làm đấy.
Lấy tài liệu có mỏ đất.
Côn trùng.
thậm chí đá quý.
Cái gì cũng có.
Không hổ danh là nghệ sĩ mới mà tôi chọn.
Thú vị đấy.
Sao nào?
Nếu có hứng thú thì có thể tìm hiểu sâu hơn.
Vui mắt một chút là đủ rồi.
Tìm hiểu sâu sắc quá mệt.
Em không muốn lãng phí thời gian.
Thực ra,
có cách đơn giản và trực tiếp hơn.
để tìm hiểu sâu hơn.
Nào, đừng khách sáo, ăn nhiều vào.
Đều là người nhà cả.
Mẹ.
Sao anh ấy cũng ở đây?
Thật là.
Phải chăm sóc tốt cho bác sĩ Đinh.
Hạo Hạo.
Hạo Hạo, mau ăn cơm thôi.
Hôm nay chúng ta không đi tìm chị An Nhiên nữa.
Ngày mai đi được không?
Không.
Tại sao?
Chúng tôi đã hẹn đi ngắm sao.
Xem sao gì chứ?
Hạo Hạo.
Xin hỏi đây là nhà của Hạ An Nhiên sao?
Bạn nhỏ, tôi là bạn học của Hạ An Nhiên.
Cô ấy quên lấy sổ bài tập.
Đây là nhà tôi.
Hạo Hạo, sao thế?
Nào.
An An quên mang sổ bài tập rồi
Đây là sổ bài tập của An An
Cảm ơn Hạo Hạo.
Xin chào.
Em là bạn học bình an sao?
Có muốn vào ngồi một lát không
Mẹ nuôi, muộn quá rồi
Anh đang vội về nhà
Vậy sao?
Vậy tạm biệt nhé.
Đi.
Chúng ta vào nhà.